Lassen Sie uns das bei einer kleinen Tasse Tee im Garten ausdiskutieren.
Würden Sie sich dazu in der Lage fühlen, mir Ihre Ausdrucksweise mit einem geringeren Grad an Aggression entgegen zu bringen?
Gute Güte, Sie müssen einen schlechten Tag erwischt haben, meinen Sie nicht auch?
Ich sitze hier und erquicke mich an einem Kartenspiel und da beleidigt mich der Spacko!
Auch wenn das nun sehr forsch klingen mag, möchte ich nicht darauf verzichten, Ihnen mitzuteilen, dass ich mich durch Ihre aufdringliche Art ein wenig bedrängt fühle.
Nun, da könnten Sie durchaus Recht haben.
In der Tat, werter Herr, doch welche düsteren Absichten veranlassen Sie zu dieser herablassenden Ausdrucksweise? 
Das ist doch Mumpitz!